Sem chance, Shinji.
Parado aí!
Eu não sabia o que esperar, mas estou surpreso em ver o Mestre da Saber.
Você parece ter vontade de lutar, mas isso não significa nada.
Sem a sua preciosa Saber, você é inútil.
Espere um segundo aí.
Esse cara é um conhecido meu.
Que surpresa encontrá-lo num lugar como este, E-mi-ya.
Permita-me apresentar o meu novo Servo.
Ele é infinitamente mais incrível do que a Rider, não é?
Agora, por que você não implora pela sua vida?
Eu posso até considerar poupá-lo.
Nunca!
É mesmo?
Nesse caso, pode morrer agora mesmo, seu desgraçado...
Já chega!
Você, o Servo aí...
Se você mover um único dedo, custará a vida do seu Mestre!
T-Tohsaka...
Você o ameaçou, em vez de matá-lo de uma vez,
porque deduziu que a morte dele não iria me deter, correto?
Exatamente.
Mas até mesmo para você, perder o seu Mestre seria um duro golpe.
O-O que pensa que está fazendo?
A situação mudou, Shinji.
Aquela garota servirá como um receptáculo satisfatório.
Ah, é verdade...
Que tal fazermos assim, Tohsaka?
Por que não larga o Emiya e se junta a nós?
Tenho certeza de que você sabe que a Caster está acumulando poder.
Desta vez o Templo Ryuudou será o altar.
Se não fizermos nada, estaremos em ligeira desvantagem...
Não faz o menor sentido seguir alguém que não passa de um capacho.
O que você disse?
Mate eles, Gilgamesh!
Mate tanto o Emiya quanto a Tohsaka!
Não.
Infelizmente, o nosso tempo se esgotou.
Se demorarmos mais, a nossa presa vai estragar.
Maldita!
Você vai se arrepender disso, Tohsaka!
Nem pense que farei essa proposta de novo!
Você ouviu o que ele disse.
Você tem um bom amigo.
Droga! Droga! Droga!
Não foi sua culpa, Shirou.
Não havia nada que pudéssemos ter feito para salvá-la.
Por que você fez aquilo?
Você sabia muito bem que seria morto
se aparecesse diante dele.
Como pôde correr tamanho risco por aquela garota?
O que quer que eu diga?
Eu me intrometi porque queria salvá-la. Só isso.
Eu sempre soube que havia algo de errado com você, mas isso confirma tudo.
Shirou, o seu modo de viver é completamente distorcido.
Distorcido?
Exatamente.
Essa mania de valorizar os outros mais do que a si mesmo está errada.
Escute, todo mundo precisa cuidar de si primeiro.
No entanto, lá está você, sempre tentando ajudar os outros.
Continuar assim por muito tempo acaba destruindo uma pessoa!
Isso não é verdade.
Na verdade, faço o que faço exatamente para evitar isso.
Não, você já está bastante quebrado.
Então, me diga.
O que aconteceu há dez anos?
Porque tenho certeza de que foi isso que deixou você tão transtornado!
Você está errada, Tohsaka.
Tudo o que aconteceu foi que eu fui salvo.
Salvo?
Sim. Foi só isso.
Nada foi tirado de você em troca de ter sido salvo?
Não.
O Kiritsugu me salvou. Apenas isso.
Eu não perdi nada.
É só que...
Ele parecia tão feliz.
Eu admirei aquela expressão no rosto dele.
Quando fui resgatado, essa foi a única emoção que senti.
Eu desejei me tornar alguém como ele.
É por isso que...
pensei que, se algo assim acontecesse de novo,
eu teria que salvar até a última pessoa,
para compensar todas aquelas para as quais dei as costas daquela vez.
Esse é o meu único desejo.
Porque, do contrário,
o fato de eu ter sido o único sobrevivente não teria sentido algum.
E eu estou dizendo que isso é loucura!
Se ele salvou a sua vida, você deveria valorizá-la!
Depois de passar por algo tão horrível,
se você não aproveitar o resto da sua vida, qual é o sentido?!
Olhe bem...
Desejar apenas a felicidade alheia está errado!
Isso não faz de você nada diferente de uma máquina!
Ajudar os outros é ótimo. Vá em frente.
Mas faça isso por você mesmo!
A menos que viva a vida por si mesmo,
você nem saberá o que é a verdadeira felicidade!
É...
Tenho certeza de que você tem razão, Tohsaka.
Então...
Mas não tem problema.
Digo...
desejar viver a vida para ajudar os outros...
não pode ser algo errado.
Obrigado, Tohsaka.
Francamente...
Como posso falar qualquer coisa quando você me olha desse jeito?
Tanto faz, esquece.
Acho que agora cabe a mim pensar em alguma coisa.
Ei.
Sobre aquele oitavo Servo...
Gilgamesh.
Ele é um herói dos mitos da antiga Mesopotâmia, não é?
Um herói meio deus, meio homem.
Rei de Uruk,
em busca da juventude eterna.
Ele é tão poderoso que chega a ser injusto.
E no entanto...
O que foi?
Ele com certeza era poderoso,
mas não senti uma diferença gritante de força entre aquele loiro e o Berserker.
É só impressão minha?
Não.
Por conta própria, ele está no mesmo nível da Saber ou do Berserker,
ou até abaixo deles.
A diferença real está no armamento dele.
Cada uma das armas que ele possuía era um Fantasma Nobre por si só.
Ou melhor, aposto que são as próprias armas originais em que os Fantasmas Nobres se basearam.
Gilgamesh é o herói do mito mais antigo do mundo —
um rei que desfrutou de todos os luxos existentes.
Então faz sentido que ele possua as origens dos mitos —
as matrizes em que todos os Fantasmas Nobres foram fundamentados.
O que significa que o Fantasma Nobre dele
não é uma arma em específico.
O tesouro que abrigava todas as riquezas acumuladas em sua vida
é provavelmente o seu Fantasma Nobre.
Sendo assim, não é surpresa que o Berserker não tenha sido páreo para ele.
Se ele possui os arquétipos de todos os Fantasmas Nobres,
basta puxar qualquer arma contra a qual um Espírito Heroico seja vulnerável.
Aquele sujeito realmente vai ser um enorme problema.
Mas, no momento, a Caster é a preocupação mais urgente,
então teremos que deixá-lo para depois.
É verdade.
Apenas vocês dois contra ela?
Qual é, vocês sabem que isso não vai dar certo.
Tolos.
Lancer!
Não nos víamos desde aquela noite, não é verdade,
meus dois amigos?
Shirou, recue!
Tohsaka, fuja!
Eu vou distraí-lo, aproveite para correr para a floresta!
Não, eu vou contê-lo!
Fique longe dele!
Espere um segundo...
Parece que você não ouviu uma única palavra quando mandei se colocar em primeiro lugar!
E eu disse que não tem problema.
Já lutei com ele antes, então estou mais apto para o trabalho.
Ele luta a curta distância! Meus ataques à distância são melhores contra ele!
É exatamente esse o meu ponto!
Fique longe e me dê cobertura!
Minha pontaria com feitiços não é cirúrgica, sabia?!
Se eu fizesse isso, mandaria você pelos ares junto com ele!
Não precisa gritar comigo!
Por que você tem sempre que exagerar em tudo?
O-O que você disse, seu idiota?
Ele é perigoso, por isso quero que você fique em segurança!
Já terminaram a discussão de casal?
Não tenho pressa, sintam-se à vontade para desabafar tudo.
Espere um pouco aí.
Não tenho intenção alguma de lutar com vocês.
Não suportei ficar só assistindo de braços cruzados,
então resolvi me atrever a oferecer a minha ajuda.
O quê?
Ouvi direito?
Isso soou muito como se você estivesse se oferecendo para nos ajudar.
O quê? É tão difícil assim de entender?
Vocês dois sozinhos não são páreo para a Caster.
Diante disso,
estou disposto a dar uma mãozinha.
Sim, isso certamente é muita ousadia da sua parte, Lancer.
Essa ideia é sua?
Uma ordem do meu Mestre.
Ele deseja formar uma frente unida
até que o exército da Caster seja derrotado.
Um motivo plausível.
Mas com certeza devia haver candidatos melhores do que nós.
O cara que derrotou o Berserker?
Aquele sujeito não presta.
Nós não nos daríamos bem.
Embora eu não possa criticar a força dele.
Uma decisão sábia.
Isso também foi ordem do seu Mestre?
Não.
Eu escolhi vocês dois por preferência pessoal.
Você quase me matou duas vezes até agora.
Acha mesmo que vou acreditar em uma única palavra sua?
É claro.
O cérebro desta dupla é uma mulher admirável e sincera.
E com uma mulher dessas ao seu lado,
você mesmo deve ser um sujeito de bom coração, mesmo que excêntrico.
O que significa que vocês dois são as melhores pessoas para se trabalhar.
Se você não pode escolher o trabalho, pelo menos deve escolher o parceiro, não é?
Eu gostei de você desde o primeiro instante em que pus os olhos em você.
Você é linda, teimosa e cheia de atitude.
Se eu tivesse que ter uma mulher como Mestre,
gostaria que fosse alguém como você.
Muito bem. Por mim, estou de acordo.
Mas se o Emiya-kun disser que não confia em você,
pode esquecer tudo.
Você ouviu o que ela disse.
E então, o que vai ser, garoto?
O seu caráter está sendo posto à prova.
Tudo bem.
Mas com uma condição.
Se está disposto a nos ajudar, confiaremos em você.
Mas em troca...
"Em troca" do quê?
Quer que eu diga quem é o meu Mestre?
Não.
Só porque estamos do mesmo lado,
não tente dar em cima da Tohsaka.
O qu...
Ah, entendi tudo!
Certíssimo você!
Isso é infinitamente mais importante do que uma bobagem
como saber quem é o meu Mestre, garoto!
Tem alguma coisa errada nisso?
Vou falar bem direto: você não vai ficar com a Tohsaka.
Mas é claro que não.
Na verdade, passei a respeitar você ainda mais por isso.
Que sorte a sua, mocinha.
O garoto está caidinho por você.
D-Do que você está tagarelando aí?
O Shirou e eu somos apenas, bem...
Isso! Somos apenas aliados, nada mais!
Ah, é? É mesmo?
Que cara é essa, como se soubesse tudo sobre nós?
Vamos, diga a ele, Shirou!
D-Diga alguma coisa, seu idiota!
S-Se você não falar, é o mesmo que admitir que somos realmente um casal!
"Realmente" coisa nenhuma. Vocês dois já são um casal há séculos.
Céus.
Você vai ter muito trabalho pela frente, garoto.
Bem, eu já sei que a Tohsaka não é nada fácil.
Vou pisar em ovos perto dela.
Mas devo admitir que é bem divertido provocá-la.
Com certeza apenas conversar com ela não será um problema.
Está certo. Faremos do seu jeito.
Até que a Caster seja derrotada, aceitaremos a sua ajuda.
Trato feito, então.
Ora, seus...
Agora fiquei brava!
Se vai ser assim, vou acabar com a Caster sozinha!
Você não deveria estar de vigia lá fora?
Cansei de apenas fingir que estou cumprindo o meu papel.
Os olhos da Caster cobrem toda a área ao redor da igreja.
Eu ficar de guarda não serve para nada.
E você considera isso justificativa para agir por conta própria?
Você já se provou uma tremenda dor de cabeça para a Caster.
Não precisa se preocupar quanto a isso.
Ela também mantém seus olhos atentos sobre mim.
Se me vir agindo de forma suspeita,
serei eliminado com um Feitiço de Feitiço de Comando.
Se sabe disso, então por que está aqui?
Será repreendido por trair a confiança dela.
Que nada.
Só pensei que nunca tive a chance de conhecê-lo de verdade.
Não vejo de que forma me conhecer traria qualquer benefício a você.
Não se trata de obter vantagens.
É... como eu poderia dizer?
Como uma ponta solta.
Puramente por curiosidade.
Eu só quero saber as suas motivações, apenas isso.
Por que um homem que nem sequer é um mago...
concordaria com esses assassinatos indiscriminados?
O que há para dizer?
Minhas circunstâncias são parecidas com as de Emiya Shirou.
Por puro acaso, um homem comum como eu
cruzou o caminho da Caster e se tornou o seu Mestre.
Está me dizendo que, por pura coincidência, você possuía
tanto as técnicas marciais para abater um Servo
quanto essa sua natureza espiritual?
Exatamente.
Uma pessoa que, por algum engano,
foi moldada dessa forma e se misturou à sociedade...
e que, também pelo acaso, encontrou seres como vocês que também não pertencem a este lugar.
É tudo a que isso se resume.
Numa metrópole onde todo tipo de gente se reúne,
o assassinato indiscriminado é uma ocorrência diária,
embora em escala diferente.
Fatalismo pessimista...
É isso o que se esconde no fundo do seu ser?
Eu não sou pessimista,
e nunca achei que o futuro estivesse cravado na pedra.
Eu vivo apenas no presente.
Falar do meu passado não tem sentido.
Falta-me o que vocês chamariam de "critérios de certo e errado".
"Permitir que as pessoas vivam provavelmente é bom,
matar pessoas provavelmente é ruim."
Mesmo que eu tenha ciência disso,
ambas as ideias me parecem de igual valor, e não consigo julgar qual é melhor.
Eu era alguém incapaz
de discernir o que era correto — o bem ou o mal.
No entanto,
posso definir com clareza o que realmente sou.
Quando eu não mais resistir a matar, serei maligno,
alguém não mais apto a conviver na sociedade dos homens.
Estou surpreso.
Jamais imaginei ouvir um assassino a sangue-fio falar sobre ética.
Mesmo que eu não consiga sentir o que é certo,
ainda posso discutir sobre o que é certo.
É o mesmo que um humano falando
da beleza do céu,
mesmo que seja incapaz de voar por ele.
Sou meramente um assassino de sangue-frio,
nascido sem propósito e esquecido,
sem jamais ter encontrado a minha utilidade.
Alguém que caiu pelas frestas da sociedade.
Exatamente como vocês,
estou à margem do mundo.
Isso não é verdade.
A taumaturgia é algo que foi
transmitido desde as eras ancestrais.
Ela possui tanto história quanto propósito.
Mesmo que caia em desuso, mesmo que se extinga,
ela é uma das regras fundamentais que sempre existiram
nos bastidores da sociedade humana.
Os preceitos da taumaturgia são desumanos,
mas, no fundo, aqueles que a estudam
são mais humanos do que qualquer um.
Não fosse esse o caso,
o Santo Graal jamais teria sido criado.
Magos lutam em conformidade com os seus próprios desejos
e em busca de suas ambições pessoais.
E no entanto...
Kuzuki Souichirou.
Você, que não possui um desejo próprio,
é completamente diferente de todos nós.
Eu sou?
Pensei ser igual a vocês,
mas sou o único diferente?
Ainda assim...
Vou corrigir esse equívoco.
Você disse que não tenho nenhum desejo a ser realizado,
...mas eu tenho um desejo.
O quê?
Sou alguém que jamais foi capaz de cultivar uma identidade.
Meus próprios anseios são difusos.
Como consequência — e é difícil para mim explicar o porquê —,
desejei tornar o anseio daquela mulher realidade.
Acredito que esse seja um desejo genuinamente humano.
O desejo da Caster, hein?
O objetivo dela é obter o Santo Graal para si — alcançar a própria liberdade.
Você aceita isso?
Isso não é um desejo.
É um dever a ser cumprido naturalmente ao longo da vida dela.
Mesmo que a própria Caster pareça não ter consciência disso,
ela simplesmente quer voltar para casa.
Ela jamais desejou a liberdade.
A batalha decisiva está quase sobre nós.
Retorne ao seu posto, Archer.
Se eles não desistiram, esta será a sua última chance.
Concordo.
Minha previsão era de que atacariam ao amanhecer.
Esqueci-me de perguntar uma coisa.
Como você define se algo é "correto"?
Vejamos.
Deve ser algo de que alguém não se arrependa,
mesmo que tenha errado em sua decisão.
Eu enxergo o bem e o mal com o mesmo valor,
portanto essa é a única prova de humanidade em mim que julgo válida.
Então, Lancer...
Você sabe qual é o seu papel, certo?
Sim.
Minha função é enfrentar o Archer.
Se o pior acontecer, também terei que lidar com a Saber,
mas mantê-los ocupados não será problema.
A Caster também tem o Assassin sob suas ordens.
No pior dos cenários, talvez você tenha que enfrentar os três.
É, aquele desgraçado seria um problema.
Se dependesse de mim, não o enfrentaria nem em duelo individual.
Mas o Assassin não vai aparecer na igreja.
Como tem tanta certeza disso?
Se a Caster não voltar para o Templo Ryuudou,
ela não chamaria o Assassin até ela?
O Assassin pode até ser um Servo invocado pela Caster,
mas, por conta disso, ele sofre limitações.
Ele não pode deixar o Templo Ryuudou.
Mas chega de falar dele.
Vocês dois conseguem mesmo derrotar a Caster sozinhos?
Num confronto direto de magia, vocês não têm a menor chance.
Imagino que não.
Mas se eu puder enfrentar a Caster cara a cara, acho que posso pegá-la de surpresa.
Ah, saquei.
Você tem uma carta na manga.
Conhecendo você, tinha certeza absoluta de que viria.
E então, que pequeno estratagema você planejou?
Você não é do tipo que lança um desafio sem ter um plano em mente.
Sim.
Para começar, eu vou cuidar de você.
Estou surpreso.
Você selou um pacto com um novo Servo poucos dias após me perder?
Sei que não sou o mais indicado para falar, mas a sua volubilidade é impressionante.
Talvez abandoná-la quando o fiz tenha sido uma ótima ideia.
Algo em você sempre me irritou profundamente,
mas você é podre até a alma, não é?
A traição lhe causa tanto asco assim, Lancer?
Não vejo outra razão para você se ofender em nome dela.
Só me irrita saber que existem Servos como você!
Lancer...
Vocês dois entrem.
Vou me juntar a vocês assim que der um jeito neste desgraçado.
Entendido.
Mas, Archer...
Sim. Eu vou me conter.
Ele precisa sobreviver o suficiente para se arrastar
de joelhos e implorar pelo seu perdão.
Obrigada.
Fico feliz que tenha sido você a nos oferecer ajuda.
Caramba, que tremenda bagunça isso virou, não é?
O que virou, Lancer?
Não é nada.
Falando como alguém que jamais sonharia em trair o seu Mestre levianamente,
aquela mocinha é bastante radiante.
Você é sentimental demais, Lancer.
Nunca ouviu o ditado:
"A grama do vizinho é sempre mais verde"?
Do que você está falando?
Como se eu soubesse alguma coisa disso!
Tohsaka?
Deixe-me dizer isto enquanto tenho a chance.
Na verdade, só existe um destes pendentes.
O que quer dizer?
Este aqui foi o que o Archer me devolveu...
no dia em que você foi esfaqueado.
Eu sempre achei que ele apenas o tivesse recuperado para mim.
Era só isso o que eu precisava lhe dizer.
Tohsaka...
Vamos lá.
Sim.
Eu não vim até aqui para abandonar algo, mas para retomar o que é meu.
Não importa o que tente, você não é páreo para mim.
Você tem uma falta fatal de orgulho em sua esgrima.
Eu já não lhe disse?
Eu escolho apenas a opção que oferece a maior chance de sucesso.